+++
title = "एमनि चॆप्पुदमम्म यीतनि सौभाग्यमु"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08001&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
शङ्कराभरणं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 94-6  
सम्पुटमु- 17-508
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमनि चॆप्पुदमम्म यीतनि सौभाग्यमु    
कोमलपु जव्वनमु गुऱुतैनट्लुण्डे    
॥पल्लवि॥    
वॊट्टुचुँ गप्पुरकापु वूडिगपुँवारॆल्ला    
अट्टे देवुनिकि नलँदँगानु    
दट्टमुग मञ्चि तॆल्लँ दामॆरपव्वुनकु    
मुट्टि अवयवमुलु मॊलचिन ट्टुण्डे    
॥एमनि॥    
तनिवॊन्द गिन्नॆलतोँ दट्टुपुणुँगुलु दॆच्चि    
पॊनुपॊन्दँ दिरुमेनँ बुय्यँगानु    
पनिवडि गॊप्प निडुपाटि नेरेडुँबण्डु    
कनुपट्ट पुरुषाकारमैन ट्लुण्डे    
॥एमनि॥    
अलमेलुमङ्ग नुरमन्दुँ बॆट्टि सॊम्मु लॆल्ला    
पलुविधमुल निञ्चि भाविञ्चँगानु    
अलर श्रीवेङ्कटेशुँडनॆडि पुप्पॊडि रासि    
वॆलयु मरुँडु मुद्र वेसिन ट्लुण्डे    
॥एमनि॥
</details>
